EXTRACTED_TEXT_CHARS: 2822
FILE: C:\Users\eylon\digital-claims-assistant\docs\accidentStatementPdf\כלל_טופס_תאונה.pdf
PAGES: 1

===== PAGE 1 =====
לפתיחת תביעה בהסדר מבוטחים: Maslul-2@menora.co.il
לפתיחת תביעה שלא בהסדר מבוטחים: merkazd@menora.co.il
למשלוח מסמכים נוספים: menora.co.il t-prat@
הודעה על תאונת דרכים
מס' תביעה:
חובה למלא את כל פרטים הנדרשים בטופס
מצ"ב:  צילום ת.זהות  צילום רישיון נהיגה (של הנהג)  צילום ת.חובה שם הסוכן :
שם המבוטח מספר פוליסה מס' זהות (כולל סיפרת ביקורת) טלפון בעבודה
פרטי
המבוטח טלפון בבית
שם הנהג כתובת מה הקשר / קירבה בין הנהג למבוטח
פרטי
הנהג
טלפון נייד טלפון בית טלפון עבודה
תאריך לידה (מלא) מס' זהות (כולל סיפרת ביקורת) מס' רישיון נהיגה סוג / דרגת הרישיון תאריך הוצאת הרישיון רישיון ישראלי 
רישיון זר 
כתובת דואר אלקטרוני (לכתובת מייל זה יישלחו הדיוורים ממנורה):
במידה והינך מעוניין לקבל דיוורים בדואר ישראל, יש לסמן מטה
 דואר ישראל (יש להזין רק במידה ושונה מהכתובת שצויינה למעלה)
במידה והינך מיוצג ע"י עו"ד, המכתבים ישלחו למען העו"ד בלבד.
פרטי מספר רישוי שם היצרן דגם סוג שנת ייצור רדיו
הרכב תוספות
פרטי תאריך המקרה שעת המקרה המקום המדוייק בו ארעה התאונה האם הובא לידעת האם רשיונך שם התחנה מספר יומן / תיק
 כן  כן
מקרה/
היום בשבוע המשטרה  לא נפסל?  לא
התאונה
האם התאונה היתה: תוך כדי עבודה / בדרך לעבודה או חזרה מהעבודה?  כן  לא / האם המעורבת משאית?  כן  לא / האם היתה הסעה בשכר?  כן  לא
תאור נסיבות המקרה:
תרשים מקום התאונה והתמרורים, כלי הרכב המעורבים וכיווני נסיעתם:
אם המקום אינו מספיק נא לצרף פירוט במסמך נלווה.
מהו התמרור המוצב בדרכו של הנהג המבוטח? מהו התמרור המוצב בדרכו של צד ג'?
מי לדעתך אחראי לארוע התאונה?  אני  נהג צד ג'  לא יודע  נימוק:
 אני מאשר/ת טיפול בתביעת צד ג' בכפוף לתנאי הפוליסה.
תאור הנזקים ברכב המבוטח תאור הנזקים ברכב צד ג'
( 1 ) שם העד כתובת מה הקירבה בין העד לנהג / למבוטח טל. בית טל. עבודה
עדים
( 2 ) שם העד כתובת מה הקירבה בין העד לנהג / למבוטח טל. בית טל. עבודה
פרטי הרכבים מעורבים / נפגעים (הועבר לתביעות גוף ביום / / ע"י )
מספר רישוי (של צד ג' הפוגע) תוצרת / דגם סוג הרכב שם חברת הביטוח מס' הפוליסה
צד
ג'
פרטים שם בעל הרכב כתובתו טל. בית שם סוכן
על טל. עבודה טל.
שם הנהג כתובתו מס' ת.זהות רישיון נהיגה טל. בית
(הנפגע) רכב
טל. נייד
מס' רישוי שם הבעלים מס' ת.זהות רישיון נהיגה טל. בית
פרטי
טל. נייד
מס' רישוי שם הבעלים מס' ת.זהות רישיון נהיגה טל. בית
מעורבים אחרים רכבים טל. נייד
נוסע או הולך רגל ברכב
שם הנפגע ת.ז. כתובת טלפון מהות הפגיעה אשפוז
נהג ברכבנו או אופניים אחר
   
שם הנפגע ת.ז. כתובת טלפון מהות הפגיעה
   
נפגעים
שם הנפגע ת.ז. כתובת טלפון מהות הפגיעה
   
הצהרת הנהג
אני הח"מ, הנהג ברכב לגביו הוגשה תביעה לתגמולי ביטוח לפי פוליסת ביטוח רכב (רכוש), מסכים בזה, כי משרד התחבורה, התשתיות הלאומיות והבטיחות
בדרכים יעביר לחברת הביטוח לה הוגשה התביעה, באמצעות איגוד חברות הביטוח, את המידע על רישיון הנהיגה שלי הנדרש לאור הפוליסה האמורה
והמצויה במאגר נתוני הנהגים שברשות המשרד.
תאריך שם מספר זהות מספר רכב
כתובת הנהג מספר רישיון נהיגה תאריך הארוע
הסכמה למסירת מידע על הרכב
אני הח"מ, הרשום כבעל הרכב - מסכים בזה, כי משרד התחבורה יעביר למנורה מבטחים ביטוח בע"מ, באמצעות איגוד חברות הביטוח בישראל / מרכז
הסליקה של חברות הביטוח בע"מ את כל המידע על הרכב המצוי במאגר כלי הרכב של משרד התחבורה.
בנוסף, הסכמתי ניתנת גם לשימוש במאגרי המידע הממשלתיים הפתוחים לשימוש הציבור הרחב.
הסכמתי ניתנת לצורך בירור תביעתי כלפיכם.
תאריך: חתימת בעל הרכב:
 הריני מצהיר כי הרישיון המקורי של הרכב אינו ברשותי כמפורט להלן:  אבד  נגנב  אחר
הרכב נמצא במוסך: טל: מוסך הסדר  כן  לא השמאי המטפל:
הריני מצהיר בזאת כי כל הפרטים שמסרתי לעיל הינם נכונים ומלאים. תאריך: חתימת הנהג:
ת.ד. 1927 , רמת גן 5211801 | טל׳: 03-7107777 | 2000 | menoramivt.co.il
*
מנורה מבטחים ביטוח בע"מ
