EXTRACTED_TEXT_CHARS: 2399
FILE: C:\Users\eylon\digital-claims-assistant\docs\accidentStatementPdf\טופס-הודעה-על-תאונה-aig.pdf
PAGES: 3

===== PAGE 1 =====
הודעה על תאונה )ביטוח רכב(
א. פרטי המבוטח
שם משפחה שם פרטי מס‘ זהות
טלפון בבית טלפון נייד טלפון בעבודה
מספר פוליסה כתובת
דואר אלקטרוני
ב. פרטי הנהג ברכב בעת המקרה
שם משפחה שם פרטי מס‘ זהות
תאריך לידה טלפון בבית טלפון נייד
טלפון בעבודה כתובת
קשר נהג / בעל
דואר אלקטרוני
הפוליסה
האם נהג האם הרישיון מס‘ רישיון
כן לא כן לא
הנהיגה
ברשות המבוטח נפסל
תאריך הוצאת
בתוקף עד
סוג/דרגת רישיון
רישיון
ג. פרטי הרכב
רשום על שם שנת ייצור דגם ויצרן
משועבד /
סוג הרכב פרטי / מסחרי מונית גורר / נגרר אוטובוס אחר
מעוקל לטובת
מספר רכב
ד. פרטי התאונה
תאריך האירוע שעת האירוע מהירות בקמ“ש
האם תאונה:
כן לא בשטח בנוי בשטח פתוח
בדרך לעבודה / במהלך העבודה / בחזרה מהעבודה
מקום האירוע
עיר / אזור / כביש
ראות האם הובא לידי
טובה חשכה גשום ערפל לא טובה כן לא
המשטרה
מס‘ יומן / אירוע שם תחנה מס‘ נוסעים

===== PAGE 2 =====
הודעה על תאונה )ביטוח רכב(
תיאור המקרה )במילים(
שרטוט המקרה )המקרה הצורך ניתן לצרף דף נוסף(
מוקדי הנזק
קדמי אחורי ימני שמאלי אחר
ברכב המבוטח
מוקדי הנזק
קדמי אחורי ימני שמאלי אחר
ברכב צד ג'
מי אשם בתאונה אני צד ג‘ לא יודע
האם במקרה הצורך תעמוד על גירסתך בבית משפט כן לא האם הינך מאשר לפצות את צד ג‘ כן לא
ה. פרטי הרכבים המעורבים - צד ג‘
סוג הרכב פרטי / מסחרי מונית גורר / נגרר אוטובוס אחר
שנת ייצור צבע יצרן ודגם
מספר רישוי שם בעל הרכב מס‘ זהות
טלפון נייד כתובת
שם הנהג מס‘ זהות טלפון נייד
כתובת
מס‘ פוליסה חברת הביטוח
סוכן / טלפון
סוג הביטוח מקיף צד ג‘ חובה

===== PAGE 3 =====
הודעה על תאונה )ביטוח רכב(
ו. נפגעים
האם בבאירוע קיימים נפגעים כן לא
ז. עדים למקרה
משפחה ושם פרטי כתובת טלפון נייד קרבה לבעל הפוליסה
ז. פרטי חשבון הבנק
הריני להצהיר כי להלן פרטי הבנק שלי לצורך העברה בנקאית בגין תשלום התביעה הנידונה:
שם בעל
מס‘ זהות
החשבון
כתובת למשלוח
הודעת זיכוי
שם הבנק שם סניף
מס‘ הבנק מס‘ סניף מס‘ חשבון
ידוע לי שאין בהסכמתי זו משום התחייבות של חברת הביטוח להכיר בכיסוי הביטוחי או בגובה תגמולי הביטוח.
* יש לצרץ צילום ברור של המחאה
חתימת בעל
תאריך
החשבון
אני מתחייב להתקשר ולהודיע לחברת הביטוח, מיד עם קבלת הודעה/תביעה כלשהי בקשר לתאונה הנ"ל, מכל גורם שהוא. הריני מצהיר
כי כל הפרטים שמסרתי היום נכונים ומדויקים וכי לא העלמתי כל עובדה ופרט בקשר לתאונה. אני מאשר כי הובא לידיעתי ואני מסכים כי
הפרטים שמסרתי ו/או כל מידע שיגיע לידיעת החברה, יוחזקו במאגר מידע ממוחשב בו נוהגת החברה לרכז נתונים בנושא הביטוח וכי
פרטים אלה עשויים להימסר למאגרי מידע נוספים בקבוצת "כלל ביטוח", מאגרי מידע המשמשים את ענף הביטוח בארץ, וכן ככל הנדרש
על-פי כל דין.
הריני מייפה את כוחה של החברה לטפל בכל תביעה עתידית אשר תוגש ע"י צד ג' ו/או מי מטעמו כנגדי ובהסכמתי זו יש לראות הסכמה
בהתאם לדרישת סעיף 68 לחוק חוזה הביטוח תשמ"א-1981. הנני מתחייב להעביר את דמי ההשתתפות העצמית עפ"י תנאי הפוליסה,
מיד עם קבלת הדרישה מן החברה.
תאריך שם מס‘ זהות
חתימה
