EXTRACTED_TEXT_CHARS: 2707
FILE: C:\Users\eylon\digital-claims-assistant\docs\accidentStatementPdf\הראל_טופס_הודעה.pdf
PAGES: 2

===== PAGE 1 =====
הודעה על תאונת רכב (110.0)
נא הקפד למלא טופס זה באופן מדויק ושלם.
ניתן להעביר באמצעות:
fax8327@harel-ins.co.il :דוא"ל
03-7348110 :פקס זהות המדווח: פרטי חברה אישור אי-הגשה
א פרטי המבוטח והפוליסה
מס' הפוליסה סוג הביטוח שם הסוכן
מס' רישוי תוצר ודגם שנת ייצור
שם המבוטח מס' ת.ז. סוג הרכב עוסק מורשה
פרטי מסחרי אחר כן לא
רחוב מס' ישוב מיקוד
טלפון בית טלפון נייד פקס
דואר אלקטרוני Email
ב פרטי הנהג )חובה למלא את כל הפרטים בפרק זה(
שם הנהג מס' ת.ז. תאריך לידה מין
ז נ
רחוב מס' ישוב מיקוד
טלפון בית טלפון נייד
מס' רישיון נהיגה סוג רישיון שנת הוצאת רישיון בתוקף עד - האם נהג ברשות מבוטח
כן לא
ג פרטי התאונה
תאריך שעה מקום/כתובת אתר התאונה
נגבתה עדות ע"י משטרת ישראל בתחנת מס' יומן מס' תיק בתאריך
תיאור הנזק / מיקום הנזק ברכב המבוטח
האם היה באירוע? גרר משטרה מכבי אש
תיאור מפורט של התאונה )במידה והמקום לא מספיק ניתן להוסיף דף מלווה עם פרטים נוספים ובלבד שבראש הדף יצויין בהבלטה מספר הרכב :(
תרשים ממקום התאונה
א י
זו
רי
פגי
ע
ה
ר
כ
ב
מ
ב
ו חזית
עדים ט
ח
1 שם טלפון
תיאור הנזקים
ברכב צד ג'
א י
זו
ר
כתובת י
פ
גי
ע
ה
שם טלפון
2 ר
כ
ב
צ
ד
חזית
כתובת ג' ס
טו
ד
סטודיו יו
ה
שמאי מוסך
המקרה אירע בדרך לעבודה במהלך העבודה בדרך ממקום העבודה ר
א
הראל ל
3
ד פרטי המעורב - צד ג' )חובה למלא את כל הפרטים בפרק זה( .
7
1
5
מס' רישוי 8
48517.3 4
סוג הרכב: רכב קל רכב כבד מעל 4 טון סוג ביטוח: מקיף צד ג' חובה
5
2
שם בעל הרכב מס' ת.ז. כתובת טלפון 0
/ 2025 /2
6
06 0
שם הנהג מס' ת.ז. כתובת טלפון
שם חברת הביטוח מס' הפוליסה תיאור הנזק / מיקום הנזק לצד ג'
ה הצהרת המבוטח
הנני מעוניין כי תביעת צד ג' שתוגש נגדי תטופל ו/או תשולם על ידי החברה לא כן
במידה וכן, הנני מתחייב להעביר את ההשתתפות העצמית עפ"י תנאי הפוליסה מיד עם קבלת הדרישה להשתתפות עצמית. כמו כן, הנני מיפה את כוחה
של הראל חברה לביטוח בע"מ לצלם את תיק המשטרה / בית המשפט ככל שיידרש. הנני מתחייב בזה להעביר מיידית לחברה כל הודעה, הזמנה, בקשה
או תביעה שאקבל בקשר לתאונה זו. כמו כן, הנני מצהיר כי כל הפרטים דלעיל נכונים ומדוייקים.
תאריך הטופס מולא ע"י חתימת המבוטח/ת
אני מאשר/ת שכל ההודעות הקשורות לנושא בירור התביעה ישלחו אליי באחד האמצעים הבאים:
דואר אלקטרוני טלפון נייד דואר ישראל
**בהיעדר סימון מסמכי התביעה ישלחו בדואר ישראל
עמוד 1 מתוך 2
סוג מסמך 14602

===== PAGE 2 =====
ו פרטיות
הראל חברה לביטוח בע"מ והראל פנסיה וגמל בע"מ @"הראל"[ אוספות מידע לצורך צירוף למוצרים, מתן שירותים, תפעול וניהול חיי מוצרים,
טיפול בתביעות, תשלומים והליכים, ניהול ושיפור עסקים ושירותים שהראל מעניקה, קיום הוראות הדין, להתאים ולהציע מוצרים ושירותים על
בסיס מאפיינים אישיים ולמטרות לגיטימיות אחרות. בדרך כלל אין חובה חוקית למסור מידע, אולם בחירה שלא למסור מידע, תביא לכך שלא
נוכל לבחון את הבקשה ולספק שירות. המידע יועבר לסוכן הביטוח )אם קיים( לצורך טיפול בבקשות ובכל הקשור בניהול ותפעול מוצרים
ושירותים וכן לספקים ולצדדים שלישיים אחרים הרשאים לקבלו, בקשר למטרות אלו.
פירוט נוסף זמין במדיניות הפרטיות באתר הראל הכוללת גם את דרכי ההתקשרות עם ממונה הגנת הפרטיות בהראל, מידע על זכות עיון
ותיקון וכן הסרה מדיוור ישיר בקישור https://www.harel-group.co.il/t/X6VC7B .
ס
טו
ד
סטודיו יו
ה
ר
א
הראל ל
.3
7
1
5
8
48517.3 4
5
2
0
/ 2025 /2
6
06 0
עמוד 2 מתוך 2
