EXTRACTED_TEXT_CHARS: 1829
FILE: C:\Users\eylon\digital-claims-assistant\docs\accidentStatementPdf\שלמה_ביטוח_טופס_הודעה.pdf
PAGES: 1

===== PAGE 1 =====
מס ‘ תביעה / ארוע :
שם הסוכן : טל :‘
נא להשיב על כל השאלות
בהעדר תשובה נא לסמן קו 
הודעה על תאונת דרכים
פרטי המבוטח : יש לצרף :  צילום רשיון הרכב  צילום ת . זהות  צילום רשיון נהיגה ) של הנהג (  צילום ת . חובה
שם משפחה שם פרטי מס ' פוליסה מס ' זיהוי ) כולל ספרת ביקורת ( טל ' בעבודה
טל ' בית
פרטי הנהג בארוע :
שם משפחה שם פרטי כתובת מה הקשר / קרבה בין הנהג למבוטח טל ' בעבודה
טל ' בית
תאריך לידה מלא מס ' זיהוי ) כולל ספרת ביקורת ( מס ' רשיון נהיגה סוג / דרגת רשיון תאריך הוצאת רשיון רשיון ישראלי
רשיון זר
פרטי הרכב :
מס ' רישוי שנת יצור רשום על שם דגם סוג הרכב שם היצרן רדיו תוספות קוד הדגם עפ " י פוליסה
פרטי המקרה / התאונה :  במקרה של דווח למשטרה יש לצרף אישור המשטרה
תאריך המקרה שעת המקרה המקום המדוייק בו ארעה התאונה האם הובא כן שם התחנה מס ' יומן תיק
לידעת המשטרה לא
תרשים מקום התאונה והתמרורים : כלי מרכב המעורבים וכיווני נסיעתם :
תאור נסיבות המקרה
סמן x במקום הפגיעות
מבוטח צד ג '
מהו התמרור / רמזור המוצב בדרכו של הנהג המבוטח ? מהו התמרור / רמזור המוצב בדרכו של צד ג ?'
תאור הנזקים לרכב המבוטח תאור הנזקים לרכב צד ג '
שם העד (1) כתובת מה הקרבה בין העד לנהג המבוטח טל ' בית
(2) טל ' בעבודה
עדים
הרכב נמצא במוסך טל . מוסך הסדר כן לא השמאי המטפל
פרטי כלי רכב המעורבים :
מס רישוי ) של צד ג ' הפוגע ( תוצרת / דגם סוג הרכב שם חברת הביטוח מס ' פוליסה
צד
ג
פרטים
) ' שם בעל הרכב כתובתו טל ' בית שם הסוכן
על
טל ' בעבודה טל .
הפוגע
( רכב
שם הנהג כתובתו מס ' ת . ז . טל ' בית
מס ' רשיון נהיגה טל ' בעבודה
מס ' רישוי שם הבעלים שם חברת הביטוח טל ' בית
טל ' בעבודה
פרטי
מעורבים
מס ' רישוי שם הבעלים שם חברת הביטוח טל ' בית
רכבים
אחרים טל ' בעבודה
נפגעים ברכב ו / או כתוצאה מהרכב המבוטח בלבד - נהג נוסע הולך רגל רוכב אופנים אופנוע
שם משפחה שם פרטי כתובת מס ' זיהוי ) כולל ספרת ביקורת ( האם קרתה התאונה כן
בדרך לעבודה או ממנה לא
מהות הפגיעה גיל האם אושפז ? כן , היכן ? לא
שם משפחה שם פרטי כתובת מס ' זיהוי ) כולל ספרת ביקורת ( האם קרתה התאונה כן
פרטי
בדרך לעבודה או ממנה לא
מהות הפגיעה גיל האם אושפז ? כן , היכן ? לא
הנפגעים
שם משפחה שם פרטי כתובת מס ' זיהוי ) כולל ספרת ביקורת ( האם קרתה התאונה כן
בדרך לעבודה או ממנה לא
מהות הפגיעה גיל האם אושפז ? כן , היכן ? לא
האם בתאונה זו מעורבת משאית / רכב דו גלגלי ? כן לא האם ההסעה בשכר ? כן לא
אני מצהיר בזאת כי כל הפרטים שמסרתי לעיל הינם נכונים ומלאים תאריך חתימת הנהג
ש . שלמה חברה לביטוח בע “ מ
מרכז עזריאלי ,1 המגדל העגול , קומה ,16 דרך מנחם בגין ,132 תל אביב 67021 טל ,03-6070555 : פקס www.shlomo-bit.co.il 03-6070550 :
